Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Administration
zh_cn: 系统管理

source: Any system requires configuration. Configuring a system should be an easy task and the tools for configuration fit-for-purpose.
zh_cn: 任何系统都需要配置。 配置系统应该是一项简单的任务，配置工具也要适用。

source: OTRS offers several administration tools to configure, monitor, control and extend OTRS.
zh_cn: OTRS提供了多种管理工具来配置、监控、控制和扩展OTRS。

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Calendars
zh_cn: 日历

source: When working with customers, resource planning and scheduling can be a complex task. Appointments enable you to meet your customers where and whenever needed.
zh_cn: 与客户协作时，资源规划和调度可能是一项复杂的任务。 通过预约，您可以随时随地满足您的客户。

source: OTRS supports this requirement with calendars. Calendars allow management of appointments and resources inside the ticket system. You can connect your tickets to scheduled tasks and make them available to all users to see. This feature adds transparency to show your teams workload and prevent users from promising resources which are not available.
zh_cn: OTRS通过日历支持此需求。 日历允许管理工单系统内的预约和资源。 您可以将工单连接到计划任务，并使其可供所有用户查看。 此功能可增加透明度，以显示您的团队工作负载并避免向客户承诺不可用的资源。

source: Use this screen to manage calendars in the system. A fresh OTRS installation contains no calendars by default. The calendar management screen is available in the *Calendars* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可管理系统中的日历。 默认情况下，新的OTRS安装不包含日历。 日历管理屏幕位于 *系统管理* 组的 *日历* 模块中。

source: Calendar Management Screen
zh_cn: 日历管理屏幕

source: Manage Calendars
zh_cn: 管理日历

source: To add a new calendar:
zh_cn: 若要添加一个新的日历：

source: Click on the *Add Calendar* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加日历* 按钮。

source: Fill in the required fields.
zh_cn: 填写必填字段。

source: Click on the *Save* button.
zh_cn: 点击 *保存* 按钮。

source: Add New Calendar Screen
zh_cn: 添加新的日历屏幕

source: Calendars can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除日历。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a calendar:
zh_cn: 若要编辑一个日历：

source: Click on a calendar in the list of calendars.
zh_cn: 单击日历列表中的一个日历。

source: Modify the fields.
zh_cn: 修改字段。

source: Click on the *Save* or *Save and finish* button.
zh_cn: 点击 *保存* 或 *保存并完成* 按钮。

source: Edit Calendar Screen
zh_cn: 编辑日历屏幕

source: To export a calendar:
zh_cn: 若要导出一个日历：

source: Click on the export icon in the list of calendars.
zh_cn: 单击日历列表中的导出图标。

source: Choose a location in your computer to save the ``Export_Calendar_CalendarName.yml`` file.
zh_cn: 在计算机中选择一个位置以保存 ``Export_Calendar_CalendarName.yml`` 文件。

source: To import calendars:
zh_cn: 若要导入日历：

source: Click on the *Browse…* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *浏览...* 按钮。

source: Select a previously exported ``.yml`` file.
zh_cn: 选择一个先前导出的 ``.yml`` 文件。

source: Click on the *Overwrite existing entities* checkbox, if you would like to overwrite the existing calendars.
zh_cn: 如果您想覆盖现有的日历，点击 *覆盖当前已有条目* 复选框。

source: Click on the *Import Calendar* button.
zh_cn: 点击 *导入日历* 按钮。

source: If several calendars are added to the system, use the filter box to find a particular calendar by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个日历，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定日历。

source: Calendar Settings
zh_cn: 日历设置

source: The following settings are available when adding or editing this resource. The fields marked with an asterisk are mandatory.
zh_cn: 添加或编辑此资源时，可以使用以下设置。 标有星号的字段是必填字段。

source: General Calendar Settings
zh_cn: 常规日历设置

source: Calendar name \*
zh_cn: 日历名称 \*

source: The name of this resource. Any type of characters can be entered to this field including uppercase letters and spaces. The name will be displayed in the overview table.
zh_cn: 此资源的名称。 可以在此字段中输入任何类型的字符，包括大写字母和空格。 名称将显示在概览表中。

source: Color \*
zh_cn: 颜色 \*

source: The calendar color that will be displayed in the calendar overview screens.
zh_cn: 将在日历概览屏幕中显示的日历颜色。

source: To change the calendar color, just select a new color from the color palette. You can chose from the pre-selected colors or define other colors by choosing it from the color selector or typing the hexadecimal value.
zh_cn: 要更改日历颜色，只需从调色板中选择一种新颜色即可。 您可以从预先选择的颜色中进行选择，也可以通过从颜色选择器中选择颜色或键入十六进制值来定义其他颜色。

source: Permission group \*
zh_cn: 权限组 \*

source: Select which :doc:`../users-groups-roles/groups` can access the calendar.
zh_cn: 选择哪些组 :doc:`../users-groups-roles/groups` 可以访问日历。

source: Depending on the group field, the system will allow users the access to the calendar according to their permission level.
zh_cn: 根据组字段，系统通过用户的权限级别来允许用户能够访问的日历。

source: Read only: users can see and export all appointments in the calendar.
zh_cn: 只读：用户可以看到和导出日历中所有的预约。

source: Move into: users can modify appointments in the calendar, but without changing the calendar selection.
zh_cn: 转移：用户可以修改日历中的预约，但不能修改选择的日历。

source: Create: users can create and delete appointments in the calendar.
zh_cn: 创建：用户可以创建和删除日历中的预约。

source: Read/write: users can manage the calendar itself.
zh_cn: 读写：用户可以管理日历。

source: Validity \*
zh_cn: 有效性 \*

source: Set the validity of this resource. Each resource can be used in OTRS only, if this field is set to *valid*. Setting this field to *invalid* or *invalid-temporarily* will disable the use of the resource.
zh_cn: 设置此资源的有效性。 如果此字段设置为 *有效*，则每个资源即可仅在OTRS中使用。 将此字段设置为 *无效* 或 *临时无效* 将禁止此资源的使用。

source: Calendar Ticket Appointments
zh_cn: 工单预约日历

source: Define rules for creating automatic appointments in this calendar based on ticket data. To add a new rule, click on the *Add Rule* button.
zh_cn: 定义在这个日历中基于工单数据自动创建预约的规则。 要添加新规则，请点击 *添加规则* 按钮。

source: Calendar Settings - Ticket Appointments
zh_cn: 日历设置 - 工单预约

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: Select a start date for the ticket appointment.
zh_cn: 选择工单预约的开始日期。

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: Select the end date for the ticket appointment.
zh_cn: 选择工单预约的结束日期。

source: Queues \*
zh_cn: 队列 \*

source: Select one or more queues to narrow down for which tickets appointments will be automatically created.
zh_cn: 选择一个或多个队列以缩小能够自动创建工单预约的范围。

source: Search attributes
zh_cn: 搜索属性

source: Additional search attributes can be added for further filtering by selecting an attribute and clicking on the ⊞ button.
zh_cn: 通过选择属性并点击⊞按钮，可以添加其他搜索属性以进行进一步过滤。

source: Import Appointments
zh_cn: 导入预约

source: If at least one calendar have been added to the system, it is possible to import some appointments into the calendar.
zh_cn: 如果系统中至少添加了一个日历，则可以将某些预约导入日历中。

source: To import some appointments:
zh_cn: 要导入一些预约：

source: Click on the *Import Appointments* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *导入预约* 按钮。

source: Upload an iCal file and select a calendar.
zh_cn: 上传iCal文件并选择日历。

source: Click on the *Import appointments* button.
zh_cn: 点击 *导入预约* 按钮。

source: Import Appointments Screen
zh_cn: 导入预约屏幕

source: Upload \*
zh_cn: 上传 \*

source: Click on the *Browse…* button, and select a valid iCal (``.ics``) file to upload.
zh_cn: 点击 *浏览...* 按钮，并选择一个有效的iCal (``.ics``) 来上传。

source: Calendar \*
zh_cn: 日历 \*

source: Select an available calendar.
zh_cn: 选择一个可用的日历。

source: If desired calendar is not listed here, please make sure that you have at least *create* permissions.
zh_cn: 如果此处未列出所需的日历，请确保您至少有 *创建* 权限。

source: Update existing appointments?
zh_cn: 更新已有的预约吗？

source: If checked, all existing appointments in the calendar with same ``UniqueID`` will be overwritten.
zh_cn: 如果选中，则日历中具有相同 ``UniqueID`` 的所有现有预约都将被覆盖。

source: Chat Channels
zh_cn: 聊天频道

source: Being able to offer chat possibilities to customers is a must-have for many organizations. Depending on the amount of customer chat requests and the organization's structure, it must be possible to group chat requests.
zh_cn: 能够为客户提供聊天可能性是许多组织的必备条件。 根据客户聊天请求的数量和组织的架构，必须能够对聊天请求进行分组。

source: OTRS offers chat channels with different permissions per channel, so it is, e.g. possible to have different chat channels for registered contract customers and public prospects.
zh_cn: OTRS提供各频道可具有不同权限的多个聊天频道，这样它就可以为诸如注册的合同客户和公共潜在客户提供不同的聊天频道。

source: Use this screen to add chat channels to the system. A fresh OTRS installation contains no chat channels by default. The chat channel management screen is available in the *Chat Channels* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可以向系统添加聊天频道。 默认情况下，新的OTRS安装不包含任何聊天频道。 聊天频道管理屏幕位于*系统管理*组的*聊天频道*模块中。

source: Chat Channel Management Screen
zh_cn: 聊天频道管理屏幕

source: Manage Chat Channels
zh_cn: 管理聊天频道

source: To add a chat channel:
zh_cn: 若要添加一个聊天频道：

source: Click on the *Add Chat Channel* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加聊天频道* 按钮。

source: Add Chat Channel Screen
zh_cn: 添加聊天频道屏幕

source: Chat channels can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除聊天频道。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a chat channel:
zh_cn: 若要编辑一个聊天频道：

source: Click on a chat channel in the list of chat channels.
zh_cn: 点击聊天频道列表中的聊天频道。

source: Edit Chat Channel Screen
zh_cn: 编辑聊天频道屏幕

source: Chat Channel Settings
zh_cn: 聊天频道设置

source: Name \*
zh_cn: 名称 \*

source: Group \*
zh_cn: 组 \*

source: Select which :doc:`../users-groups-roles/groups` can access the chat channel.
zh_cn: 选择哪些组 :doc:`../users-groups-roles/groups` 可以访问聊天频道。

source: Available to customer users
zh_cn: 客户用户可用

source: Select the checkbox if you want to display the chat channel for customer users.
zh_cn: 如果要为客户用户显示聊天频道，请选中该复选框。

source: Available to public users
zh_cn: 公共用户可用

source: Select the checkbox if you want to display the chat channel for public users.
zh_cn: 如果要为公共用户显示聊天频道，请选中该复选框。

source: Valid \*
zh_cn: 有效

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Add additional information to this resource. It is recommended to always fill this field as a description of the resource with a full sentence for better clarity, because the comment will be also displayed in the overview table.
zh_cn: 向此资源添加其它信息。 为了更清晰，建议始终将此字段填充为带有完整句子的资源描述，因为注释也将显示在概览表中。

source: Enable Chat Support
zh_cn: 启用聊天支持

source: The chat feature is not enabled by default.
zh_cn: 默认没有启用聊天功能。

source: To enable the chat feature:
zh_cn: 若要启用聊天功能：

source: Go to *System Configuration* screen.
zh_cn: 转到 *系统配置* 屏幕。

source: Navigate to *Core → Chat* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中找到 *Core → Chat*。

source: Enable the setting ``ChatEngine::Active``.
zh_cn: 启用设置 ``ChatEngine::Active``。

source: When the chat feature is enabled, the *Default channel* is automatically created if it does not exist.
zh_cn: 启用聊天功能后，如果不存在默认频道，则会自动创建 *默认频道*。

source: To review all chat related settings:
zh_cn: 若要查看所有聊天相关设置：

source: Search for the term ``ChatEngine`` in the search box.
zh_cn: 在搜索框中搜索 ``ChatEngine`` 一词。

source: Review the settings.
zh_cn: 查看设置。

source: Agents need to have at least *ro* permissions to the groups set up in the following settings:
zh_cn: 服务人员需要对在以下设置中设置的组至少具有 *ro（只读）* 权限：

source: FAQ Category
zh_cn: FAQ 类别

source: Use this screen to manage categories available in FAQ articles. A fresh OTRS installation already contains a category by default. The category management screen is available in the *FAQ Category* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可管理 FAQ 文章可用的类别。 默认情况下，新的 OTRS 安装已包含类别。 类别管理屏幕位于 *系统管理* 组中的 *FAQ 类别* 模块。

source: FAQ Category Management Screen
zh_cn: FAQ 类别管理屏幕

source: Manage FAQ Categories
zh_cn: 管理 FAQ 类别

source: To add a category:
zh_cn: 若要添加一个服务目录：

source: Click on the *Add category* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加类别* 按钮。

source: Click on the *Submit* button.
zh_cn: 点击 *提交* 按钮。

source: Add Category Screen
zh_cn: 添加服务目录屏幕

source: To edit a category:
zh_cn: 若要编辑一个服务目录：

source: Click on a category in the list of categories.
zh_cn: 点击服务目录列表中的一个服务目录。

source: Edit Category Screen
zh_cn: 编辑服务目录屏幕

source: To delete a category:
zh_cn: 若要删除一个服务目录：

source: Click on the trash icon in the list of categories.
zh_cn: 点击类别列表中的垃圾桶图标。

source: Click on the *Yes* button in the confirmation dialog.
zh_cn: 单击确认屏幕上的 *是* 按钮。

source: Delete Category Screen
zh_cn: 删除服务目录屏幕

source: FAQ Category Settings
zh_cn: FAQ 类别设置

source: Subcategory of
zh_cn: 父类别是

source: It is possible to add the new category under an existing one as sub-category. This will be displayed as *Parent Category::Child Category*.
zh_cn: 可以在现有目录下添加新目录作为子目录。 这将显示为 *父目录::子目录*。

source: Permission \*
zh_cn: 权限 \*

source: Agent groups that can access articles in this category.
zh_cn: 能访问此类别文章的服务人员组

source: Validity
zh_cn: 有效性

source: Comment \*
zh_cn: 注释 \*

source: FAQ Language
zh_cn: FAQ 语言

source: Use this screen to manage languages available in FAQ articles. A fresh OTRS installation already contains some languages by default. The language management screen is available in the *FAQ Language* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可管理 FAQ 文章可用的语言。 默认情况下，新的 OTRS 安装已包含一些语言。 语言管理屏幕位于 *系统管理* 组中的 *FAQ 语言* 模块。

source: FAQ Language Management Screen
zh_cn: FAQ 语言管理屏幕

source: Manage FAQ Languages
zh_cn: 管理 FAQ 语言

source: To add a language:
zh_cn: 若要添加一个语言：

source: Click on the *Add language* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏中的 *添加语言* 按钮。

source: Fill in the required field.
zh_cn: 填写必填字段。

source: Add Language Screen
zh_cn: 添加语言屏幕

source: To edit a language:
zh_cn: 若要编辑一个语言：

source: Click on a language in the list of languages.
zh_cn: 点击语言列表中的一个语言。

source: Modify the field.
zh_cn: 修改字段。

source: Edit Language Screen
zh_cn: 编辑语言屏幕

source: To delete a language:
zh_cn: 若要删除一个语言：

source: Click on the trash icon in the list of languages.
zh_cn: 点击语言列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Language Screen
zh_cn: 删除语言屏幕

source: FAQ Language Settings
zh_cn: FAQ 语言设置

source: The following setting is available when adding or editing this resource. The fields marked with an asterisk are mandatory.
zh_cn: 添加或编辑此资源时，可以使用以下设置。 标有星号的字段是必填字段。

source: The `ISO 639-1 code <https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes>`__ of a language.
zh_cn: 该语言的 `ISO 639-1代码 <https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes>`__。

source: Package Manager
zh_cn: 软件包管理器

source: Modular systems can be extended by adding additional software packages to the framework. Administrators need an easy way to see which features are installed in which version and for sure to add, update and remove packages.
zh_cn: 可以通过向框架添加其他软件包来扩展模块化系统。 管理员需要一种简单的方法来查看安装了哪些功能的哪个版本，并确保能添加、更新和删除软件包。

source: OTRS uses a package manager to perform all package-related activities as mentioned above in the graphical interface.
zh_cn: OTRS使用软件包管理器在图形界面中执行上述所有与软件包相关的活动。

source: This module is only available when using *On-Premise* or the *((OTRS)) Community Edition*. To see a list of installed modules, you may also see the :doc:`../otrs-group-services/support-data-collector`.
zh_cn: 本模块仅适用于使用 *On-Premise* 或 * (OTRS)) 社区版*。若要查看已安装模块的列表, 还可以查看 :doc:`../otrs-group-services/support-data-collector`。

source: Use this screen to install and manage packages that extend the functionality of OTRS. The package manager screen is available in the *Package Manager* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可以安装和管理扩展OTRS功能的软件包。 软件包管理器屏幕位于 *系统管理* 组的 *软件包管理器* 模块中。

source: Package Manager Screen
zh_cn: 软件包管理器屏幕

source: Manage Packages
zh_cn: 管理软件包

source: The installation of packages which are not verified by the OTRS Group is not possible by default.
zh_cn: 默认情况下，无法安装未经OTRS集团验证的软件包。

source: You can activate the installation of not verified packages in the system configuration setting :sysconfig:`Package::AllowNotVerifiedPackages <core.html#package-allownotverifiedpackages>`.
zh_cn: 您可以在系统配置设置中激活安装未经验证的软件包 :sysconfig:`Package::AllowNotVerifiedPackages <core.html#package-allownotverifiedpackages>`。

source: Install Packages
zh_cn: 安装软件包

source: To install a package from online repository:
zh_cn: 若要从在线软件仓库安装软件包：

source: Select an online repository from the drop-down in the left sidebar.
zh_cn: 从左侧边栏的下拉列表中选择一个在线软件仓库。

source: Click on the *Update repository information* button to refresh the available package list.
zh_cn: 点击 *更新存储库信息* 按钮以刷新可用的软件包列表。

source: Select a package from the *Online Repository* widget and click on the *Install* in the last column.
zh_cn: 从 *在线软件仓库* 小部件中选择一个软件包，然后单击最后一列中的 *安装*。

source: Follow the installation instructions.
zh_cn: 按照安装说明操作。

source: After installation, the package is displayed in the *Local Repository* widget.
zh_cn: 安装后，软件包将显示在 *本地软件仓库* 小部件中。

source: Online Repository Widget
zh_cn: 在线软件仓库

source: The repository list can be changed in system configuration setting :sysconfig:`Package::RepositoryList <core.html#package-repositorylist>`.
zh_cn: 可以在系统配置设置中更改软件仓库列表 :sysconfig:`Package::RepositoryList <core.html#package-repositorylist>`。

source: To install a package from file:
zh_cn: 若要从文件安装软件包：

source: Select an ``.opm`` file from your local file system.
zh_cn: 从本地文件系统中选择一个 ``.opm`` 文件。

source: Click on the *Install Package* button.
zh_cn: 点击 *安装软件包* 按钮。

source: Local Repository Widget
zh_cn: 本地软件仓库小部件

source: Update Packages
zh_cn: 更新软件包

source: To update a package from online repository:
zh_cn: 若要从在线软件仓库更新一个软件包：

source: Check the available packages in the *Online Repository* widget if there is *Update* in the *Action* column.
zh_cn: 如果 *操作* 列中有 *更新*，请在 *在线软件仓库* 小部件中检查可用的软件包。

source: Click on the *Update* link.
zh_cn: 点击 *更新* 链接。

source: Follow the update instructions.
zh_cn: 按照更新说明操作。

source: After updating, the package is displayed in the *Local Repository* widget.
zh_cn: 更新后，软件包将显示在 *本地软件仓库* 小部件中。

source: To update a package from file:
zh_cn: 若要从文件更新一个软件包：

source: Select an ``.opm`` file which is newer than the installed package.
zh_cn: 从本地文件系统中选择一个比已安装软件包新的 ``.opm`` 文件。

source: To update all packages:
zh_cn: 若要更新所有软件包：

source: Click on the *Update all installed packages* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏的 *更新所有已安装的软件包* 按钮。

source: This feature reads the information of all defined package repositories and determines if there is a new version for every installed package in the system and calculates the correct order to update the packages respecting all other package dependencies, even if new versions of existing packages require new packages not yet installed in the system.
zh_cn: 此功能读取所有定义的软件仓库的信息，以确定系统中每个已安装的软件包是否存在新版本，并计算更新到这些软件包及其所有依赖软件包（即使现有软件包的新版本需要尚未安装在系统中的软件包）的正确顺序。

source: If there are packages installed that do not have a corresponding repository defined in the system, they can not be updated by this feature and will be marked as failed (due to the missing on-line repository).
zh_cn: 如果安装了没有在系统中定义的对应软件仓库的软件包，则不能通过此功能更新，并且将被标记为失败（由于缺少在线软件仓库）。

source: Reinstall Packages
zh_cn: 重新安装软件包

source: If at least one of the package files are modified locally, the package manager marks the package as broken, and need to reinstall.
zh_cn: 如果在本地修改了软件包的至少一个文件，则软件包管理器会将软件包标记为已损坏，需要重新安装。

source: To reinstall a package:
zh_cn: 若要重新安装一个软件包：

source: Select the package from the *Local Repository* widget that are marked for reinstall.
zh_cn: 从 *本地软件仓库* 小部件中选择标记为重新安装的软件包。

source: Click on the *Reinstall* link in the *Action* column.
zh_cn: 点击 *操作* 列中的 *重新安装* 链接。

source: Uninstall Packages
zh_cn: 卸载软件包

source: To uninstall a package:
zh_cn: 若要卸载一个软件包：

source: Select the package from the *Local Repository* widget.
zh_cn: 从 *本地软件仓库* 小部件中选择该软件包。

source: Click on the *Uninstall* link in the *Action* column.
zh_cn: 点击 *操作* 列中的 *卸载* 链接。

source: Follow the uninstall instructions.
zh_cn: 按照卸载说明操作。

source: Performance Log
zh_cn: 性能日志

source: Performance is always a crucial topic for web-based applications. Administrators need to have the possibility to see which activities use which time to execute over time to identify potential increases over time and take proper measures.
zh_cn: 性能始终是基于Web的应用程序的关键主题。 管理员有可能需要查看随着时间的推移哪些活动会使用多少时间以便确定潜在的增长，并采取适当的措施。

source: OTRS supports this requirement with the performance log. The performance log can, when it is activated, log activities and display various activity types and their min/max/average response time and a number of requests for different time frames.
zh_cn: OTRS通过性能日志支持此要求。 激活后，性能日志可以记录活动并显示各种活动类型及其最小/最大/平均响应时间，以及在不同时间帧的请求数量。

source: Use this screen to view the performance log of OTRS. The log overview screen is available in the *Performance Log* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可查看OTRS的性能日志。 日志概览屏幕位于 *系统管理* 组的 *性能日志* 模块中。

source: To be able to see performance log in OTRS, you have to enabled its setting first.
zh_cn: 为了能够在OTRS中查看性能日志，您必须首先启用其设置。

source: Enable Performance Log Support
zh_cn: 启用性能日志支持

source: If the performance log is enabled, OTRS collects all the information about requests and responses in an overview table.
zh_cn: 如果启用了性能日志，OTRS将在一个概览表中收集有关请求和响应的所有信息。

source: Performance Log Screen
zh_cn: 性能日志屏幕

source: Clicking on an entry will show the details.
zh_cn: 点击一个条目将会显示其详细信息。

source: Performance Log Details Screen
zh_cn: 性能日志详情屏幕

source: Session Management
zh_cn: 会话管理

source: Administrators of web-based applications need to have access to the information who's connected to the system and, if required, delete unwanted sessions.
zh_cn: 基于Web的应用程序的管理员需要能够访问连接到系统的信息，并在需要时删除不需要的会话。

source: OTRS offers the session management to quickly get an overview of agent and customer sessions, unique agents and customers currently logged in and the ability to kill sessions with just a mouse click.
zh_cn: OTRS提供会话管理，可以快速获取服务人员和客户的会话、当前登录的服务人员和客户的唯一条目的概览，以及只需一次鼠标点击即可终止会话的能力。

source: Use this screen to manage logged in user sessions in the system. The session management screen is available in the *Session Management* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕管理系统中登录的用户会话。 会话管理屏幕位于 *系统管理* 组的 *会话管理* 模块中。

source: Session Management Screen
zh_cn: 会话管理屏幕

source: Manage Sessions
zh_cn: 管理会话

source: To see a logged in user session:
zh_cn: 若要查看一个已登录的用户会话：

source: Select a logged in user from the list of sessions.
zh_cn: 从会话列表中选择一个已登录的用户。

source: Click on the token.
zh_cn: 点击令牌。

source: See the details.
zh_cn: 查看详情。

source: Session Management Details Screen
zh_cn: 会话管理详情屏幕

source: To kill a session:
zh_cn: 若要结束一个会话：

source: Click on the *Kill this session* link in the *Kill* column.
zh_cn: 点击 *终止* 列的 *终止该会话* 链接。

source: Session Kill Screen
zh_cn: 终止会话屏幕

source: Clicking the *Kill this session* link removes the session immediately without confirmation. The unsaved work of the user will be lost!
zh_cn: 点击 *终止该会话* 链接会立即删除会话而不进行确认，未保存的用户工作将丢失！

source: To kill all sessions:
zh_cn: 若要终止所有会话：

source: Click on the *Kill all sessions* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *终止所有会话* 按钮。

source: Clicking the *Kill all session* link removes all sessions immediately without confirmation. The unsaved work of the users will be lost!
zh_cn: 点击 *终止所有会话* 链接会立即删除会话而不进行确认，未保存的用户工作将丢失！

source: If several users are logged in to the system, use the filter box to find a particular session by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果有多个用户登录到系统，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定会话。

source: SQL Box
zh_cn: SQL查询窗口

source: In a ticket system, it is usually possible to have statistics that show a summarized view of ticket information when needed. Sometimes, it is however required to access the database directly to have even more individual reports, allow external statistic tools to query information from the system or perform in-depth analysis of a ticket behavior.
zh_cn: 在一个工单系统中，通常可以使用统计信息在需要时显示工单信息的汇总视图。 但是，有时需要直接访问数据库以获得更多的单独报告、允许外部统计工具从系统查询信息或对一个工单行为进行深入分析。

source: Direct access to the database requires access to the command line which an administrator may not have. In addition to the username and password for the command line access, which is not given by all organizations, the username and password for the database are needed. These hurdles can prevent an administrator from using the database for more complex searches and operations.
zh_cn: 直接访问数据库需要访问可能连管理员也没有的命令行。 除了访问命令行需要的用户名和密码（不是所有组织都提供）之外，还需要数据库的用户名和密码。 这些障碍可能会阻止管理员使用数据库进行更复杂的搜索和操作。
